Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/FCAuthorityCategory/*.xlf
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定管理

source: Members
ja: メンバー管理

source: Community
ja: コミュニティ管理

source: Actions
ja: コンテンツ管理

source: Settings
ja: 設定管理

source: Estate
ja: 土地・ハウスの管理

source: Customization
ja: カスタマイズ管理

source: Garden
ja: 栽培の管理

source: Chocobos
ja: マイチョコボ育成の管理

source: Workshop
ja: 地下工房の管理

source: Company Projects
ja: カンパニークラフトの管理

source: Airships & Submersibles
ja: 飛空艇・潜水艦の管理

source: Orchestrion
ja: オーケストリオンの管理

source: Message Book
ja: 交流帳の管理
